rồi xin chào anh em nhá
trong cái video trước á
mình đã hướng dẫn cho anh em cái cách mà nghiên cứu từ khóa
cho cái website mà dạng dịch vụ à
trong cái video này á
chúng ta tiếp tục đi nghiên cứu từ khóa
cho cái website dạng thương mại điện tử à
thế thì cái web thương mại điện tử và cái web dịch vụ á
thì các bước làm nó cũng tương tự
nó chỉ khác một chút
à về cái bước mà chúng ta chọn cái
a landing page để sale thôi ha
thì ở đây à
mình cũng đã demo một cái bộ từ khóa về máy rửa chén
ha thì cái website này á là một cái website
bán tất cả các cái loại máy rửa chén
máy rửa bát ha à
mình cũng đi research rồi gom nhóm từ khóa tương tự như là
cái video mà nghiên cứu từ khóa cho web dạng à dịch vụ
à nó chỉ khác một cái
là cái chọn cái landing page thôi ha
thì anh em cũng lưu ý
a khi mà chọn từ khóa ở cái web thương mại điện tử á nó sẽ
à khó hơn là ở cái web dịch vụ
trên cái khương vị
là một cái người cung cấp dịch vụ seo
á cho các cái công ty khác à
thì mình không biết rằng à
khách hàng họ có bán những cái mẫu này hay không thì
à cái bước mà chúng ta lựa chọn cái từ khóa
nó cũng cực kỳ cực kỳ là quan trọng ha các bạn ha à
cái bước này thì mình thường sẽ ngồi với khách hàng
để thống nhất
cái bộ từ khóa này ha à
các anh em lưu ý
cái này hết sức là lưu ý cái này
à cái web dịch vụ thì có thể là anh em viết bài
nhưng mà cái web à
thương mại điện tử á
anh em phải có sản phẩm thì anh em mới sale được à
còn cái web dịch vụ thì
à có thể là nó sai sót một tí thì chúng ta vẫn không sao
anh chúng ta vẫn có thể viết bài và làm sale nó
được còn cái web mà thương mại điện tử như thế này á
thì nó sẽ à khó hơn rất là nhiều
nếu mà chúng ta không có những cái sản phẩm này
à thì chúng ta không thể nào mà sale được
cái thứ hai là khi mà chọn cái landing page để mà sco
á à thì nó khó hơn rất là nhiều ha
tại vì nó có nhiều cái định dạng content
thì ở đây á là một cái bảng mà mình liệt kê ra để so sánh
à cho anh em dễ hình dung
cái format content
của cái web thương mại điện tử
và cái format content của một cái web dịch vụ á à nó
khác nhau như thế nào ha
đầu tiên thì à nó đều có trang chủ như nhau
nhưng mà cái thông tin nó show nó sẽ khác nhau các bạn à
thông tin show ra nó sẽ khác nhau
một thằng á à là web dịch vụ ha à thì nó sẽ show ra
các cái khách hàng tiêu biểu của nó
rồi các cái dịch vụ của nó
rồi báo chí viết về nó
à rồi bài viết của nó à thông tin liên hệ của nó
còn cái web mà dạng à thương mại điện tử á
thì bắt buộc nó phải show ra các cái danh mục sản phẩm
rồi các cái sản phẩm
rồi cái à tin tức hoặc là thậm chí như ở đây á
nếu mà có báo chí
đưa tin về nó á thì nó cũng sẽ show ra đó
nó khác nhau một xíu về cái mặt mà
à thiết kế ha các bạn ha à
rồi à cái web mà thương mại điện tử á thì nó có cái a
danh mục sản phẩm
ha à thì ở đây
các bạn thấy cái page danh mục sản phẩm này á
thì nó sẽ có chứa rất là nhiều cái sản phẩm ở trong này à
ngoài ra thì nó có bộ lọc ha nó có bộ lọc
còn đối với lại cái web mà dịch vụ á
chúng ta không có sản phẩm
cho nên chúng ta sẽ không có cái danh mục sản phẩm
ngoài ra á nó còn khác nhau ở một cái nữa là sản phẩm
thì à cái web mà à dạng dịch vụ nó không có sản phẩm á
sản phẩm à là một cái page như thế này các bạn thì
à nó có hình của sản phẩm nó có giá của sản phẩm
nó có mô tả của sản phẩm và nó có sản phẩm liên quan đó
còn cái chuyên mục thì web nào cũng có ha
chuyên mục để chứa cái bài viết
thì hầu như là web nào nó cũng có ha à
nó tạo ra một cái chuyên mục và nó
có những cái bài viết ở trong cái chuyên mục con đó à
cái web thương mại điện tử hay là cái web à
không phải thương mại điện tử gì nó đều có hết đây ha
nó cũng có bài viết à là những cái này
hay là người ta còn gọi là blog á các bạn
rồi một cái nữa à là cái web mà à thương mại điện tử
nó khác với lại cái website
à dịch vụ á là nó có cái thẻ tát a của sản phẩm
thẻ tác của sản phẩm như thế này nè các bạn à
tuy nhiên á các bạn không nên sale cái thẻ tác này ha à
mình rất là ít
hiếm khi mà có một cái website nào á mình cần phải sale
cái này
à cái thẻ tác này á à mình không nên tạo ha các bạn ha
à cái lý do mình không nên tạo á
thì các bạn nhìn thấy nó cũng tương tự
như cái danh mục sản phẩm thôi
à và mình tạo ra nhiều cái thẻ tát như này á
mình rất là khó kiểm soát
thay vì mình tạo cái thẻ tát là vòng đá này à
thì mình sẽ muốn tạo một cái danh mục
sản phẩm thì nó dễ tối ưu hơn rất là nhiều ha
rồi một cái nữa là cái tát về boss ha
tát về boss thì à tuyệt đối không tạo nha các bạn à
thường những cái trang báo chí lớn
thì nó mới tạo cái thẻ tát về boss này đó à
nó các bạn xem ha
nó có một vài cái bài viết thôi à
thì những cái thẻ tát về boss này nó sẽ dễ
gây ra cái vấn đề mà
à url của các bạn nó bị thin content ha
nó chỉ có một hai ba bốn năm bài viết thôi à
những cái trang báo chí thì google nó chấm điểm
nó khác với lại một cái website doanh nghiệp nhỏ của mình
hay là một cái website doanh nghiệp rất là nhiều
các bạn không nên đú theo những cái
a trang báo chí mà làm gì hết ha
thật bản chất cái trang báo chí nó cũng không có quan tâm
lắm gì tới sco đâu
cái phọt mát content cuối cùng á à là cái dạng bay ha thì à
cái dạng bay này á
thường mình sẽ sale những cái dịch vụ chính
và những cái website mà về dịch vụ thì mình thường tạo page
còn cái website mà
à thương mại điện tử thì mình à rất là hiếm
có một cái website nào
à nó tạo page và các bạn xem ha
à cái page này nó được thiết kế
hình ảnh à rất là đẹp ha hình ảnh chỉn chu
rồi có những cái à icon này nọ các kiểu
thì nó đẹp và nó tăng cái tỉ lệ chuyển đổi hơn là post
rất là nhiều ha
à đó là các cái loại định dạng content
à của hai cái dạng website nó khác nhau như thế này
và các bạn cần phải phân biệt được
thì các bạn mới lựa chọn chỗ này được ha
và tương ứng như vậy
khi mà chúng ta nghiên cứu
từ khóa cho một cái website thương mại điện tử
thì chúng ta cũng sẽ có cái bước là chọn cái landing page
sale cho nó à
ví dụ như cái website này của mình á
là một cái website chuyên bán cái máy rửa chén thôi
và nó chỉ bán
à cái máy rửa chén nó không bán những cái đồ khác
thì thì mình có thể sale cái từ khóa máy rửa chén này ở
trên trang chủ luôn cũng được ha
tại vì các bạn thấy ha
trang chủ thì nó show ra các cái sản phẩm thì à
nó cũng tương tự như là cái danh mục sản phẩm
nhưng mà nó được trình bày nó đẹp hơn thôi các bạn
thì ở đây mình có thể sale cái từ khóa này ở cái home page
hay là trang chủ
là bình thường ha à những cái
từ khóa như thế này à là một cái
danh mục sản phẩm ha
các bạn không biết thì các bạn có thể
research như là cái video
trước mình hướng dẫn ha
category à rồi à cái này à à
nên mua máy rửa bát
loại nào thì chắc chắn là mình sẽ sale ở bài post
rồi ha các bạn ha
nó là một cái bài thông tin
à kích thước này à rồi mình cũng sẽ sale nó ở bài post
thế còn đối với những cái này
à mình thử research xem nó là cái gì ha à và à
khi mà mình research á mình sẽ quyết định được nó sale
nó ở đâu nè các bạn đó à
các bạn thấy nó là một cái à bài sản phẩm ha các bạn
ha nó là cái bài sản phẩm
thì đây là tên của cái sản phẩm đó các bạn
thì các bạn để nó là
à product ha cái này cũng vậy
tên của cái sản phẩm thì product
à cái kích thước nè à của máy rửa chén pod
thì nó là bài pod rồi à
máy rửa chén pod này
thì à ở đây á cái từ khóa này là một cái từ khóa
à sản phẩm rồi à mình cũng sẽ chọn là sản phẩm ha
rồi tiếp tục nó cũng sẽ là sản phẩm nè các bạn à
cái này là một cái hãng ha
à một cái hãng thì thường nó sẽ là cái danh mục sản phẩm
rồi cái này cũng là cái bài boss nè đó cái này thì
nó là cái gì thì mình chưa biết thì mình sẽ research xem à
series sáu à nó có rất là nhiều
nó là một cái dòng máy của cái boss ha
nó là series sáu và nó có nhiều cái
sản phẩm series sáu như thế này thì mình sẽ chọn nó là
category ha
rồi à mini cũng vậy ha nó cũng sẽ là category
đó là cái sự khác nhau
giữa cái việc mà nghiên cứu từ khóa của cái website
à thương mại điện tử và cái website à dịch vụ
các bạn để ý ha
trong cái trường hợp mà khách hàng của chúng ta họ
không bán cái máy này
thì làm sao mà chúng ta sale được đúng hông
hay là họ không bán cái dòng máy
rửa chén bát này thì à
làm sao mà chúng ta có thể tạo cái danh mục sản phẩm
được tại vì
trong cái danh mục sản phẩm
nó cần chứa rất là nhiều cái sản phẩm à
thế thì họ không bán thì mình không thể nào mà sale được à
cho nên cái việc mà xác định
cái từ khóa này á à các bạn nên hết sức là cẩn thận ha
hết sức là cẩn thận tại vì
à như cái video mindset mình đã chia sẻ
thì cái bộ từ khóa nó liên quan
hầu hết tới mọi cái hoạt động seo
từ cái vấn đề mà các bạn làm content
là các bạn không làm được rồi nè
rồi các bạn tối ưu cái cấu trúc website
à cũng không làm được nè à
rồi các bạn đi backlink
cũng không có thể nào làm được những cái như thế này
nếu mà à website của chúng ta không cung cấp cái
những cái sản phẩm như thế này
còn đối với lại một cái website về cái dịch vụ á
thì có thể là ví dụ như à
khách hàng của chúng ta
không có cung cấp cái dịch vụ vệ sinh nhà đi
thì chúng ta cũng có thể viết một cái bài viết à
để mà sale lên top cũng được chứ không phải là à
khó như là cái web thương mại điện tử các bạn à tại vì
à nếu mà chúng ta
không có bán cái dịch vụ đó
thì chúng ta cũng viết một cái bài viết
coi như là một cái bài viết thông tin đi chẳng hạn đi
à thì nó cũng
sẽ dễ hơn cái website thương mại điện tử
còn đối với cái website mà thương mại điện tử
các bạn không bán cái hạt hàng đó
thì làm sao mà có hàng mà đăng lên
mà không có hàng đăng lên thì làm sao mà có cái
url để mà seo
đó là những cái lưu ý
mà các bạn cần phải nắm được khi mà các bạn
à triển khai cái website thương mại điện tử nó khác
và cái website
à dịch vụ nó khác
ha các bạn ha à thì thường đối với mình là một cái người
mà làm co cho các cái công ty khác
cung cấp cái dịch vụ co cho công ty khác
thì cái bước nghiên cứu từ khóa
để mà mình lên một cái báo giá á thì
à mình sẽ research như thế này
và sau đó mình sẽ hẹn với khách hàng một cái buổi meeting
hoặc là một cái buổi cà phê
để à hai bên có thể thống nhất xem
cái từ khóa này họ có bán hàng hay không
cái từ khóa kia họ có bán hàng hay không à
chúng ta cùng nhau thống
nhất được một cái bộ từ khóa như vậy thì nó sẽ à tốt hơn
còn nếu mà các bạn đi làm ở một cái công ty
hay là các bạn làm freelancer
cũng vậy ha các bạn cũng cần phải có một cái người am hiểu
ừm cái sản phẩm dịch vụ của website thật là kỹ
để có thể tư vấn cho chúng ta
lên một cái bộ từ khóa à chuẩn chỉnh thì chúng ta mới
à lên được một cái kế hoạch content
sco cho nó chuẩn chỉnh à
từ đó cái website của các bạn mới dễ dàng
ranking lên top được rồi
cảm ơn anh em đã theo dõi hết cái video này à
hẹn gặp lại anh em ở những cái video tiếp theo